Ignorancia de un extranjero.

Extranjero : - Hola, de donde eres? 
Peruano : - Hola, soy del Perú
Extranjero : - Aahh! tierra de Presidentes corruptos, narcos, la marihuana, cocaina, crimenes y extorsiones.

Peruano - Disculpe es Ud Adicto, verdad? 
Extranjero - No, ¿por qué?

Peruano - Porque si Ud fuera. deportista, me habría identificado con Paolo Guerrero, el orejas Flores, Advincula, Hugo Sotil, nene Cubillas, Juan Carlos Oblitas, Mauro Mina, Gladys Tejada.

Y si usted fuera Culto, me habría preguntado sobre las Grandes Culturas como las Culturas: Inca, Mochica, Chavin, Huari, Paracas y otras... Y si Ud hubiera viajado, me preguntaría por nuestros Centros Arqueológicos Incas y Pre incas, Ciudades Coloniales, nuestras grandes Ciudades Virreynales o nuestras hermosas Playas... O por nuestra Biodiversidad de la selva, los andes, playas, fesiertos, Bosques... Y si Ud fuera un *Gourmet* me habria preguntado por los Platos Típicos: Patasca, Puca Picante, Cuyes,Tamales, Papa a la Huancaina,  Charquicanca, Juanes, Tacacho con Cesina, Ceviche, Cabrito a la Norteña, un sin fin de dulces y picantes, chicharrones, chicha de Jora, chicha morada, etc.
Por nuestras bebidas: el Pisco y sus diversas preparaciones como los Sours, el Vino y Cervezas. 
Y si fuera Hombre de Fe, me preguntaría por la segunda semana santa más grande del mundo la semana santa de Ayacucho, la Procesión del Señor de los Milagros, de Santa Rosa Lima, de San Martín de Porres... Sin embargo, veo que solo conoce al Proveedor de su adicción... Sólo quiero decirle que PERÚ, es mucho más de lo que la gente cree.
Somos muchos Peruanos honestos, incluso que sin conocerlo, le abriremos las puertas de nuestra casa (como ya le hemos abierto a muchos) y le encantará conocernos y visitarnos, porque el PERÚ es muchísimo más maravilloso de lo que yo pueda contarle! ¡VIVA EL PERÚ!

#Checkea
